## About Quintel
Het Energietransitiemodel is ontwikkeld en wordt onderhouden door [Quintel](https://quintel.com/). Quintel streeft ernaar de energietransitie te versnellen met state-of-the-art en open source tools en data. Dit doen wij in samenwerking met onze partners. Naast het doorontwikkelen van het Energietransitiemodel helpen we netbeheerders, beleidsmakers, adviseurs en vele anderen bij het gebruiken en toepassen van het ETM. Bekijk [hier](https://quintel.com/projects) wat wij voor u kunnen betekenen.

## Open source
Bij Quintel zijn we er sterk van overtuigd dat het delen van kennis en een gezamenlijke aanpak de energietransitie enorm kan versnellen. Daarom bieden we het ETM aan als een volledig open source tool. Dit betekent dat iedereen de gegevens, berekeningen, definities en software die deel uitmaken van het model kan bekijken en verbeteren. Bekijk voor meer informatie onze openbare [Github](https://github.com/quintel).

## Ontwikkelingsproces
De modelleringsprincipes en gegevens die ten grondslag liggen aan het ETM worden continu onderhouden en verbeterd door Quintel om te voldoen aan de steeds veranderende behoeften van de energietransitie. Deze behoeften worden gedeeltelijk aangegeven door onze gebruikers, die vanwege het open-source karakter wijzigingen kunnen voorstellen aan elk onderdeel van het model. Bovendien komen deze behoeften voort uit ons uitgebreide netwerk van partners, met wie we graag samenwerken in ontwikkelingsprojecten. Als u suggesties heeft om het model te verbeteren, laat het ons dan hier weten.

## Partners
De uitbreiding en verbetering van het ETM is volledig afhankelijk van (de continue) ondersteuning van partners. Door de jaren heen hebben netbeheerders, overheidspartijen, adviesbureaus, universiteiten en kennisinstellingen actief kennis en middelen ingebracht om ervoor te zorgen dat het ETM een toonaangevend en open source tool blijft. Wilt u samenwerken om het model uit te breiden of te verbeteren? Neem dan [hier](https://quintel.com/contact) contact met ons op.